Asuna... Asuna!
Ben... çok ağlak oldum, Asuna.
Sakladığım duygular
acı içinde haykırıyor
Elimde sağlam bir söz tutarak
Sadece bir mucize arayarak,
sonsuz bir karanlıkta dolanıyorum
Burada kalırsam, geleceği
bir daha asla göremeyeceğim
Bu gece ay beni yeniden çağırıyor.
Hâlâ konuşamasam da,
Kalbimde haykırmaya devam ediyorum
Sakladığım duygular
acı içinde haykırıyor
Elimde sağlam bir söz tutarak
Biraz daha güçlü kalabilirsem,
Önümde duran bu gökyüzünü
aşacağım
Önümdeki geleceğe
doğru uzanacağım
"Dönüş"
Sonuçta birbirimize benzemiyoruz, değil mi?
Ağabey... Antrenmana gidiyorum.
Günaydın, Sugu.
G-Günaydın...
Doğrusu... İzliyorsan,
bir şey söylemeliydin.
Şey... çok dalmıştın.
Öyle değildim. Artık alışkanlık oldu.
Anlıyorum...
Bunu hep sürdürdün, değil mi?
Hafif.
O, yaprak bambu,
yani oldukça ağır.
Yani, tahmin ettiğim kadar değil...
Ya da nispeten diyeyim...
Neyle kıyaslıyorsun?
Hey, denemek ister misin?
Denemek mi? Maç yapmayı mı?
Evet.
Koruyucu ekipmanla ciddi bir maç?
Temas etmeden durabiliriz...
Yani, hemen seni incittiğim için
üzülürüm.
Dedemizin ekipmanları hâlâ duruyor, değil mi? Dojoda yapalım.
İki yıl oldu, ama oldukça
kendine güveniyorsun, değil mi?
Ortaokul ulusal şampiyonasında ilk sekizdeydim. Şansın olduğunu mu düşünüyorsun?
Ayrıca, gerçekten hazır mısın?
Kendini fazla zorlama...
Sana spor salonunda her gün yaptığım rehabilitasyonun sonuçlarını göstereceğim.
O ne, Ağabey?
Sorun değil. Bu benim
kendi stilimde kılıç kullanmam.
--Hadi gidelim.
--Tamam.
Kafası açık.
Oraya vurup...
Ha?
Bir şekilde etkileyici görünüyor.
Öyleyse...
İ-İyi misin, Abi?
Vay be, kaybettim.
Gerçekten güçlüsün, Sugu.
Heathcliff'i bile utandırırsın...
Cidden iyi misin?
Evet.
Bugünlük bu kadar.
--K-Kafanı mı çok sert vurdum?
--H-Hayır, yılların alışkanlığı...
Ayak hareketleri başkaydı ama o saldırılar...
Demek ki sistem desteği olmadan kılıç becerilerimi yeniden canlandıramıyorum...
Açıkçası beni şaşırttın.
Ne zamandır çalışıyorsun?
Şey, bilirsin işte...
Ama yine de eğlenceliymiş.
Belik yeniden başlarım... kendoya.
Gerçekten mi? Ciddi misin?
Sugu, bana öğretir misin?
T-Tabii ki!
Yine birlikte antrenman yapalım!
Biraz daha kaslarım yerine gelince, tamam mı?
Aslında, Abi, ben de...
--Yok, sanırım bunu sır olarak saklayacağım.
--Ne var yani?
Bugün ne yapacaksın?
Bugün hastaneye gideceğim...
Anlıyorum.
Onu görmeye gidiyorsun, değil mi?
Asuna, öyle miydi?
Evet. Onun için yapabileceğim tek şey bu çünkü...
Pekala, bugün kahvaltıyı ben yapıyorum,
sen git önce duş al, Sugu.
İki ay önce, Heathcliff'i yenip
ölüm oyununu tamamladım.
Uyanır uyanmaz, SAO hakkında bilgi karşılığında,
İçişleri Bakanlığı'nın
SAO görev gücünden bir yetkiliye
Asuna'nın yerini sordum.
Öğrendiğim şey ise...
...
Saitama'daki Tokorozawa Genel Hastanesi'nde
olduğuydu.
"Asuna Yuki"
Ve Asuna dahil yaklaşık 300 oyuncunun
hâlâ uyanmadığıydı.
Halk
Kayıp Akihiko Kayaba'nın komplosunun
hâlâ devam ettiğini iddia ediyorlar.
SAO olayı henüz sona ermedi.
Asuna...
Ah, buradasın Kirigaya.
Sık sık geldiğin için teşekkür ederim.
Merhaba. Rahatsız ettiğim için özür dilerim, Bay Yuki.
Hayır, istediğin zaman gelebilirsin.
Kızımı mutlu ediyorsun.
Başkan...
Ah, siz daha önce tanışmamıştınız, değil mi?
Bu, laboratuvar şefimiz Sugou.
Ben Nobuyuki Sugou.
Tanıştığıma memnun oldum.
Ben Kazuto Kirigaya.
Öyle mi? Demek kahraman Kirito sensin?
Ah, özür dilerim. SAO sunucusunda olanları
açıklamamamız gerekiyor, değil mi?
O, sağ kolumun oğlu...
Ailemizden biri gibi oldu hep.
Efendim, bu konuda
resmiyete dökmek istiyorum.
Anlıyorum... Ama emin misiniz?
Daha gençsin.
Yeni bir hayata başlayabilirsin.
Kalbim çoktan kararını verdi.
O bu kadar güzelken,
Asuna'nın o elbiseyi giymesini istiyorum.
Haklısınız...
Artık kendimizi hazırlamanın
vakti gelmiş olabilir...
Konuşmamızı yarıda kestiğim için özür dilerim,
ama bir toplantım var.
Bunu başka zaman konuşabiliriz.
Kirigaya, görüşmek üzere.
O oyunda Asuna'yla birlikte
yaşadığın doğru mu?
Evet...
O zaman ilişkimiz biraz karmaşıklaşıyor,
öyle değil mi?
Az önce konuştuğumuz şey,
Asuna'nın benimle evlenmesiydi.
Bunu yapamazsın...
Doğru. Yasal olarak evliliğimizi kaydedemeyeceğimiz için,
sadece kağıt üzerinde Yuki ailesine evlatlık olarak gireceğim.
Gerçek şu ki bu kız
beni hiçbir zaman sevmedi.
Ailelerimiz bunu bilmiyor.
Ama evlilik söz konusu olsa,
beni reddetmesi oldukça muhtemel.
Bu yüzden benim gözümde,
bu durum son derece şanslı...
Kes şunu.
Onun komada olmasını mı kullanmaya çalışıyorsun?
Kullanmak mı? Hayır, bu yasal bir hak.
Dinle, Kirigaya.
SAO'nun geliştiricisi Argus'a ne oldu biliyor musun?
Dağıldığını duydum.
Evet.
Geliştirme maliyetleri ve ödemek zorunda kaldıkları büyük tazminatlar
onları iflas ettirdi.
Ve SAO sunucularının bakımı,
CEO'su Shozo Yuki olan RCT adlı elektronik firmasına devredildi.
Ben de tam dalış teknolojisi araştırma bölümünde çalışıyorum.
Yani, Asuna'yı hayatta tutan kişi benim diyebilirsin.
O yüzden küçük bir karşılık istemek hakkım, değil mi?
Oyunda ona ne tür sözler verdiğini bilmiyorum.
Ama bir daha buraya gelmemeni istiyorum.
Ayrıca Yuki ailesiyle de iletişime geçmemeni rica ediyorum.
Tören, bir hafta sonra, 26 Ocak'ta bu hastane odasında yapılacak.
Uğurlu bir gün olmaması ne yazık,
ama mutluluğumun küçük bir parçasını sana da yaşatmak için seni davet ediyorum.
Son vedana üzül, Kahraman Bey.
Ağabey? Banyo boş şimdi.
Ağabey! Buradaysan cevap versene!
Isıtmayı bile açmamışsın. Sorun ne?
Özür dilerim. Beni biraz yalnız bırakabilir misin?
Ama burası çok soğuk...
N-Ne oldu?
Hiçbir şey.
Ama... Donmuşsun...
Üşütürsün. Banyo yapmalısın.
Çaresizim.
Ne olursa olsun sana karşı zayıflık göstermemeye yemin etmiştim...
Ona bir şey mi oldu? Asuna'ya mı?
Asuna çok uzaklara gidiyor...
Ona asla ulaşamayacağım bir yere...
Pes etme.
Sevdiğin insandan bu kadar kolay vazgeçme.
Artık kendime yalan söylemeyeceğim.
Dün gibi hatırlıyorum. Kazuto, birdenbire,
gerçek ebeveynleri hakkında bilgi istediğinde.
O zaman çok şaşırmıştım!
Daha 10 yaşındaydı,
ama vatandaşlık kayıt sistemindeki silinmiş kaydı fark etmişti.
Hah, ona hiç şaşırmamalı, değil mi?
O kadar şaşırmıştım ki rol yapmayı bile unuttum.
Birden ablamla eniştesinin onun gerçek ebeveynleri olduğunu ağzımdan kaçırdım.
Selam, anne.
Ne?
Sence bunun ortaokuldan beri
sürekli online oyun oynamasıyla bir bağlantısı var mı?
Hiç bile değil.
Sonuçta altı yaşına geldiğinde çöplerden kendi makinesini yapmıştı bile.
Hatta bana çekmiş, bilgisayar delisi genlerim var en azından zihinsel olarak.
Tamam, ben eve gidiyorum. Çok fazla kalma, Suguha.
Tamam, tamam.
Doğum günün kutlu olsun.
Hâlâ ağabeyimle kuzen olduğumu tam olarak kavrayamıyorum.
Ağabey...
Ama senin kalbin...
Kalbin... sadece ona ait.
Hey, uyan Sugu.
Sabah oldu, biliyorsun değil mi?
Uyan dedim ya...
Sabah antrenmanına vaktin kalmayacak.
Günaydın, Ağabey...
Günaydın.
Şey... B-ben...
Hadi ama...
Pes etme.
Evet, haklısın.
"Yeni postanız var"
"Konu: Şuna bak!!"
"Gönderen: Agil"
Bu da ne?
Asuna!
Daha yükseklere,
kollarımı uzatıyorum
"Mutlaka, mutlaka..."
bir kez daha dileyeceğim
Bu bitmek bilmeyen duygular
günlük hayatımda kaybolup gitti
Şekil değiştirerek
sallanıyorlar yeniden
Artık çok mu geç? Kendime soruyorum
ama cevap alamıyorum
Şimdi her şey bana kalmış,
hem son hem başlangıç
Daha yükseklere,
kollarımı uzatıyorum
Kanatlarımı açıp
o ılık ışığa doğru uçacağım
Kalbimde yaktığım
tutkuyu taşıyarak
"Mutlaka, mutlaka..."
bir kez daha dileyeceğim
Sonraki Bölüm: "Periler Diyarı."